需求工程的流程如下
	
	需求分析人员向用户获取的原始需求，分配给多个需求分析人员进行分析并具体化，需求分析人员将具体化的需求写成《需求规格》，并与客户确认。确认后的《需求规格说明书》由项目组相关人员进行评审，保证所有人对《需求规格》理解一致，需求从设计和测试角度都能实施。将评审通过的《需求规格说明书》作为标准文档供项目组成员使用，并对需要的实现及测试过程跟踪，保证设计、编码、测试都是依据《需求规格说明书》来做的。项目过程中如果需要修改需求规格要走基线变更流程。


需求评审流程:

	产品人员提交未评审的《需求规格说明书》，由评审组织者确定评审人员，产品人员将《需求规格说明书》《评审表单》《评审Checklist》发给评审人员。召开介绍会议，产品人员为评审人员答疑解惑，评审人员根据个人理解情况填写评审表单。评审组织者组织评审会议，讨论评审人员反馈的问题，产品人员根据评审会议结果修改《需求规格说明书》，评审人员确认修改结果是否正确，修改正确的《需求规格说明书》对外发布。


需求变更流程：（建立需求之后的需求变更的流程）

	项目成员提交Change Request给配置管理员CMO，CMO将CR状态标识为已提交并将CR提交给变更控制委员会CCB，CCB召开会议对CR进行评估，如果CR评估不通过，CMO将CR状态标识为已拒绝并返回提交人；如果CR评估通过，CMO将CR状态标识为已接受，将CR和要修改的配置项CI发给项目组成员，并给予项目组CI的配置库权限，项目组成员执行更改，CCB召开会议对修改进行评审，直至评审通过为止，将CR状态标识为已验证发给CMO，CMO检查验证CR记录，收回配置库权限，将CR状态标识为已关闭，返回提交人。
	